Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
= Episod 4 =
Awak dari Shanxi, kan?
ya.
- Adakah anda pernah ke Daerah Dayun?
- Nenek saya berasal dari Kampung Yunlai
Daerah Dayun.
Sekarang, Daerah Dayun
telah berkembang dengan baik.
Dah banyak berubah.
(Projek Pengubahsuaian Jalan Komersial Yunjiangli
Bermula)
(Hello, Encik Shen.)
(Ini wakil kami)
(Qiao Jianbin.)
(Hello.)
By the way,
bukankah anda tinggal lebih lama
dalam perjalanan perniagaan anda?
tidak,
Saya hanya memotong reben.
Ia adalah perjalanan yang cepat.
Jangan tengok berita.
Saya mahu menonton kartun.
ayah,
adakah anda mempunyai masa sekarang?
Saya ingin bercakap tentang
pengubahsuaian bandar lama.
pasti.
Cakap kat sana.
Haochen.
Saya telah memberitahu anda banyak kali
ia akan merosakkan mata anda.
Qiao!
Hidangan sudah siap!
Selepas saya menghabiskan dua penggelek ini,
saya akan datang.
- Awak di sini, Yazhen.
- Cik Sha, dapatkan perm?
ya.
Yazhen,
Qiao agak popular sekarang.
Terdapat TV,
dia bercakap dengan begitu fasih,
malah meninggikan jawatan datuk bandar!
Sudah tentu.
Dengan semua kedai ini,
mereka membenarkan saya
menjadi wakil saudagar.
Saya terpaksa melakukan yang terbaik.
Betul ke?
Tidak hairanlah anda membesarkan
anak perempuan yang begitu baik.
Yang lebih muda
sedang bekerja sekarang?
Apa gunanya?
Dia tidak pernah menelefon,
dan hanya menghantar teks
semasa cuti.
Lin lebih baik.
Dia kekal
bersama kami.
Dia anak perempuan kami yang manis.
Betul.
Adakah Lin
nak kahwin tak lama lagi?
Tidak lama lagi.
Bakal menantu saya
akan menjadi seorang jurubank.
Kecantikan.
Saya bekerja di Dayun County
kilang baja terbesar.
Saya bertanggungjawab untuk
faedah pembelian kumpulan percutian.
Tambah saya di WeChat.
Jika saya perlu membeli,
Saya akan memberitahu anda.
Jemput datang
ke kaunter kami.
Ambil ini.
Anda begitu tegar.
Bagaimana anda boleh membuat wang?
Ramai jurujual mahu kenalan saya,
namun mereka tidak boleh mendapatkannya.
Tangan awak sangat adil.
Adakah anda gila?
Saya akan menjemput awak selepas kerja.
awak!
Berhenti di situ!
Jangan sentuh saya.
Sayang.
Dia pukul saya!
Kenapa awak pukul dia?
Kenapa awak pukul saya?
kamu celaka!
Adakah anda gila?
lepaskan saya!
Apa yang berlaku?
lepaskan!
Saya akan melaporkan anda!
(Polis)
Lin.
Kami bersetuju untuk membincangkan
perkahwinan di tempat saya.
Ayah. mak.
Kami dah balik.
Pembuat masalah.
Beraninya awak datang!
makcik. saya...
Lin.
Ayah.
Di sini.
Ambil beberapa buah.
Ayah.
Ini adalah wang daripada anda
(Butiran kos perkahwinan)
dan ibu saya untuk perkahwinan kami.
Tidak termasuk wang pertunangan
untuk keluarga Lin,
cincin perkahwinan,
dan lain-lain
perbelanjaan,
masih ada 98,654 yuan.
Saya akan bertanya satu soalan.
Bagaimana pula dengan hadiah wang tunai?
Anda akan memilikinya.
Saya dan Lin bersetuju mengenai perkara ini.
Biar saya pecahkan.
Gambar perkahwinan berharga
9,588 yuan.
Saya memilih yang sederhana
perancang perkahwinan harga,
berharga 18,800 yuan.
Untuk penginapan
tetamu luar bandar,
Saya menempah 20 bilik standard.
Setiap bilik berharga 288 yuan,
berjumlah 5,760 yuan.
Mengenai hadiah pulangan,
kami akan menyediakan mereka.
15,000 yuan sudah memadai.
Saya menempah 20 meja jamuan.
Setiap meja berharga
1,288 yuan.
20 meja?
Itu tidak mencukupi.
mak.
Bank kita ada peraturan.
Untuk majlis perkahwinan,
tidak lebih daripada 20 meja dibenarkan.
Tiada pengecualian.
Jika tidak, saya dan pihak atasan
akan terjejas.
Adakah bank anda menyebut
jika tunang anda kerap bertandang
balai polis
akan menjejaskan kerjaya anda?
makcik.
Terus ke intinya.
Berhentilah bersikap sarkastik,
okay?
Saya sedang menyindir?
Sebagai seorang wanita muda,
awak selalu buat masalah.
kenapa tidak awak
fikirkan akibatnya?
Adakah anda hidup
di balai polis?
Anda pergi ke sana banyak kali sebulan!
makcik.
Ini bukan salah saya!
Hari ini, lelaki itu
ganggu saya dulu.
Cukuplah!
Diamlah.
Qiao Lin.
Awak tunang Lin Tao.
Pekan kami kecil.
Jika anda terus membuat masalah
dan perkataan keluar,
ia akan menjejaskan kerjaya Tao.
Faham?
Jika kerjayanya terjejas,
anda juga akan terjejas.
anak saya
lulus dari universiti terkemuka
dengan ijazah sarjana.
Dia seorang pengurus pelanggan bank sekarang,
dan akan menjadi ketua jabatan,
pengurus cawangan, dan juga presiden bank!
Tengok awak.
Awak merosakkan anak saya
masa depan yang cerah!
Kita yang patut dipersalahkan
kerana menerima perkahwinan anda.
Lin. Saya telah mengiranya.
Kami masih
mempunyai 17,866 yuan.
Cukuplah
untuk bulan madu kami.
Nikmatilah sendiri.
Lin.
(- Awak buat apa?)
(- Di tempat kerja. Apa yang salah?)
(Tiada apa-apa.)
(Bilakah anda akan pulang?)
Lin.
Sebiji epal.
Terima kasih, ayah.
Ayah.
Adakah anda telah menggunakan wang pertunangan
daripada Lin Tao?
ya.
Kami bersetuju untuk menggunakan
wang untuk mengubah suai kedai baru.
Selepas kami menjual kedai lama,
kami akan mengembalikannya kepada anda.
Apa sekarang?
Adakah ibu bapa Lin Tao
cakap apa-apa?
Tidak betul-betul.
Saya cuma bertanya.
Bagaimana perkahwinan anda
persiapan berjalan?
Dia sibuk dengan kerja.
Saya juga sibuk sejak kebelakangan ini.
Betul.
Saya perlu pergi dalam perjalanan perniagaan tidak lama lagi.
Lawatan sambil belajar
di Jingzhou.
Ke Jingzhou?
berapa lama
Adakah anda telah memberitahu Lin Tao?
belum lagi.
Tunggu.
Lin.
Anda sepatutnya sekurang-kurangnya
memberitahu Lin Tao tentang perjalanan itu.
Lin Tao adalah bakat utama
di bank sekarang.
Dia mempunyai kebanggaan.
Anda perlu bergaul dengan baik.
Tepat sekali.
Awak dah nak kahwin.
Anda harus bertimbang rasa.
Faham?
Anda sepatutnya
bincangkan semuanya dengan Lin Tao.
Awak dengar saya?
ya.
Betul.
Anda berdua harus hidup
kehidupan yang damai bersama.
Hanya tinggal
bersama kami.
Jangan jadi macam kakak.
Anak perempuan ini
seperti dia tidak pernah wujud.
♪Saya akan membuat anda memuja saya,
biarkan lampu sorotan menjadi milik saya♪
♪Seperti berlian mentah,
kehadiran saya membentuk dunia♪
♪Mekar dalam warna saya,
kesempurnaan setiap bingkai♪
♪Kecantikan saya tidak ditentukan oleh sesiapa
melainkan perintah saya sendiri♪
♪Biarkan tumpuan menjadi milik saya♪
Senarai dan tatacara
Kenduri Keluarga
perlu semak semula.
Hubungi saya segera
kalau awak perlukan saya.
Baiklah.
ya.
Kami ada
perhimpunan malam ini.
Ingin sertai kami?
Saya akan lulus.
Teman lelaki saya akan datang.
teman lelaki?
Dia tunang awak kan?
Pulang awal malam ini, boleh?
Okay.
Selamat berkencan malam ini.
saya akan pergi.
ya.
Qiao Yan!
Saya sangat bertuah hari ini, bertemu dengan awak
sejurus selepas kerja.
Jika tidak,
Saya tidak dapat mencari awak.
- Kenapa awak ada di sini?
- Saya membatalkan perkahwinan itu.
Saya kini bebas dari semua kebimbangan,
jadi saya terfikir untuk mencuba nasib
di bandar besar.
Saya belum jumpa tempat.
Boleh saya pergi ke tempat awak?
Terdapat sebuah kafe di seberang.
Jom bincang kat sana.
Baiklah.
Tak perlu kafe.
Sungguh membazir.
jom pergi.
Kita boleh bercakap
di tempat anda.
ya.
teman lelaki awak?
Bakal abang ipar saya?
Hai.
Ini adalah...
saya...
sepupu saya.
Dia datang kepada saya.
Hello.
Saya menjemputnya untuk makan malam.
Ingin sertai kami?
Dia baru sampai,
dan agak letih.
Saya akan cari hotel
untuk menetapnya.
Baiklah.
Kami hanya boleh
pergi ke restoran pada hari lain.
Okay?
Okay.
Pergi rumah kemudian.
Saya akan hubungi awak
apabila saya pulang ke rumah.
Pergi.
Sampai jumpa.
Berhati-hati.
Memandu dengan selamat.
Tempatnya bagus
dengan pengangkutan yang mudah.
Qiao Yan. Kenapa awak kata
saya sepupu awak?
Ada peti ais.
Sebuah kedai serbaneka terletak berhampiran.
Saya boleh melihatnya sekarang.
teman lelaki awak
berada dalam keadaan kaya,
jadi anda memandang rendah
saya, seorang yang kalah,
betul tak?
Cepat balik.
apa maksud awak?
Anda membatalkan perkahwinan,
dan tidak memberitahu ibu bapa kita.
Mereka akan mencari anda.
Betul.
Selepas saya diselesaikan,
Saya akan memberitahu mereka kemudian.
Ia sama.
Tunggu, kembali ke intinya.
Saya tanya awak
kenapa awak tak beritahu teman lelaki awak
Saya kakak awak.
Saya dan nenek berkongsi
pendaftaran isi rumah.
Nama keluarga saya ialah Xu,
bukan Qiao.
Jadi,
awak patut tahu
satu-satunya keluarga saya
ialah Nenek.
Betul.
Saya tahu awak tidak pernah
rapat dengan ibu bapa kita.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
kami bukan keluarga.
Hanya anda yang fikir begitu.
Qiao Lin.
Awak datang sini
tanpa memberitahu saya.
Apa yang saya telah lakukan untuk awak
sudah lebih dari cukup.
Pulang selepas berlari
kehabisan wang.
Jangan buat mereka risau.
Anda boleh tinggal jika anda mahu,
tetapi saya tidak diwajibkan
untuk menjaga awak.
Qiao Yan.
Sekiranya saya mengetahuinya,
Saya akan telah
tidak pernah datang kepada anda.
Faham?
Nama keluarga saya ialah Xu.
Xu Yan.
Anda ialah Qiao Yan.
Anda adalah Qiao Yan! Qiao...
(Berpindah ke Qiao Lin)
(Harga ketidakhatian anda.)
Sungguh tidak berhati perut!
Saya tidak sepatutnya menyelamatkan awak ketika itu!
- Anak liar!
Anak liar.
Anak liar!
- Anak liar!
bergerak! Biar saya pulang!
Qiao Yan, yang tidak diingini.
Anak liar, tanpa ibu bapa!
Berani awak tolak saya?
Bukan urusan anda!
Siapa berani buli adik saya?
Adakah anda berani?
- Tidak
tidak.
Awak adik saya sekarang.
Yan dah cukup umur
untuk memulakan sekolah rendah,
dan dia mesti mula belajar.
Awak mesti cari dia
sebuah sekolah rendah di daerah itu.
Sepanjang tahun ini,
sebagai ibu bapa,
anda tidak pernah memenuhi
tanggungjawab anda.
Tetapi mengenai pendaftaran sekolah,
anda berdua mesti
berusaha sedaya upaya
untuk membetulkannya.
Betul mak.
Kami datang ke sini
untuk mengambil Yan kembali
untuk menghadiri sekolah.
Sepanjang tahun ini,
anda telah membesarkannya seorang diri,
dan ia telah menjadi sukar.
Cukuplah!
Simpan cakap manis awak.
Adakah anda tahu
apa yang Yan beritahu
kejiranan
dan kanak-kanak?
Dia berkata ibu bapanya
berada di luar negara.
Bagaimana anak kecil itu
belajar berbohong?
Selepas mempunyai Lin,
anda berkeras untuk mencuba untuk seorang lelaki.
Anda tahu dengan baik
Yazhen mempunyai kesihatan yang teruk.
Tahun-tahun ini
kesihatannya rosak sama sekali.
Sekarang anda mempunyai seorang gadis,
dengan penyakit jantung kongenital,
dan awak tak suka dia.
Takkan awak pun
menyelamatkan nyawanya?
Sebagai ibu bapa,
awak tak rasa bersalah ke?
mak.
Kami tahu kami salah.
Kami akan layan Yan dengan baik
dan menebusnya
selepas mengambilnya kembali.
mak.
Berhati-hati.
Baiklah.
Kami sudah pulang.
Masuklah.
Ini rumah mak dan ayah.
Mulai sekarang, ia juga milik anda.
Mulai hari ini,
kongsi bilik ini
dengan kakak awak.
Okay?
saya akan bawa masuk
bagasi anda.
Saya mengemas pakaian yang cantik ini
untuk awak.
Di tempat ibu dan ayah,
berakal dan taat.
Buat perkara sendiri
bila-bila boleh.
Saya juga membungkus perkara yang anda suka
untuk awak.
Pada waktu makan,
jangan bergaduh dengan adik.
Faham?
saya akan rindu awak.
Cuba tengok.
Ini rumah anda sekarang.
Baiklah, sudah lewat.
Jom mandi dan tidur.
Jom, saya akan mandikan awak.
Ibu, saya boleh mandi sendiri.
Baiklah.
Anda boleh mandi sendiri.
Kemudian,
menanggalkan pakaian
dan saya akan membasuh mereka. Okay?
Ibu boleh basuh baju.
Mengapa bau gas begitu kuat?
Lin!
bangun! Jangan takutkan saya!
apa?
Tolong!
Tolong! Tolong!
Apa yang berlaku?
Keracunan gas!
Lin, bangun!
Lin!
Panggil ambulans!
Okay, bertenang.
Lin!
bangun! bangun!
Jangan takutkan saya.
Lin.
Bangun, bangun. Lin!
Lin!
Apa yang berlaku?
Qiao?
Lin telah meracuni...
Di mana anda telah pergi?
Anda tidak menutup gas.
Lin!
Lin, awak okay?
Berhenti menjerit!
Pergi hubungi ambulans!
Qiao!
Mana Yan?
Itu!
Satu lagi?
Tolonglah!
Ini semua salah saya.
saya minta maaf sangat.
anak perempuan saya.
Di sini.
Makan pisang.
Biar ayah suapkan kamu.
Buka mulut.
Satu gigitan lagi. gigitan besar.
Ayuh.
perempuan baik.
saya akan buat awak
daging babi rebus kegemaran anda.
Okay?
(Qiao Yan: 12 tahun,
Qiao Lin: 14 tahun)
Itu!
Masa yang sempurna.
Lin bergaduh.
Kita perlu pergi ke sana.
Anda boleh makan mee segera.
Qiao, cepatlah!
(Selamat hari lahir)
♪Selamat hari jadi untuk awak♪
♪Selamat hari lahir untuk awak♪
♪Selamat hari lahir♪
Yan? Adakah itu awak?
selamat hari jadi.
Nenek.
Baiklah, jangan menangis.
Datang ke tempat saya.
Saya akan membuatkan anda makanan yang lazat.
Okay?
awak
selalu bergaduh.
Awak pun bergaduh dengan budak lelaki!
Itu rakan sekelas awak.
Bagaimana jika anda menyakitinya?
Nampak?
cikgu
sentiasa memanggil kami masuk
untuk meminta maaf.
Terus senyap.
Dia sedang tidur.
Berikan pampasan kepada mereka,
menjamu mereka makanan,
(Ibu, Ayah, saya akan tidur.)
dan minta maaf!
(Saya sudah makan. Jangan risau.)
Nampak?
Yan berkelakuan baik.
Tetapi awak
menghabiskan sepanjang hari berjuang,
tidak memberi kita rehat.
Ibu, saya lapar.
Baiklah.
awak lapar.
Kami sibuk meminta maaf,
dan belum makan.
Di sini.
Saya akan panaskan semula ini.
Datang sini.
apa yang awak nak? mi?
Okay.
saya lapar.
Mandi.
mak.
Makan selepas mandi.
saya lapar.
Mandi sendiri.
Saya perlu mencuci pakaian ini.
Anda memerlukan mereka esok.
Bungkus diri anda.
Jangan masuk angin.
(Qiao Yan: 18 tahun)
Qiao Yan memperoleh markah yang hebat
(Qiao Lin: 20 tahun)
dalam peperiksaan palsu baru-baru ini.
Dia berada di kedudukan 30 terbaik dalam grednya.
Dia boleh masuk ke kolej terkemuka
di Jingzhou.
Bagi jurusan,
anda sepatutnya
berbincang dengannya,
dan bimbing dia.
Dia boleh mendapatkan
keputusan yang begitu cemerlang,
terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Tetapi, dia tidak akan menghadiri
peperiksaan kemasukan kolej.
Kami ada rancangan lain untuknya.
apa?
Memandangkan prestasi akademiknya,
ia akan menjadi kasihan.
Adakah anda
membincangkan perkara ini dengannya?
Apa yang dia fikirkan?
Seorang kanak-kanak tidak boleh memahami
kesusahan keluarga kami.
Saya boleh memutuskan ini
untuk dia.
Mengapa melarang saya daripada menghadiri peperiksaan?
Saya bercakap dengan cikgu awak.
Mengapa melarang saya
daripada menghadiri peperiksaan?
Kerana saya ayah awak!
Saya ketua keluarga kami!
Maaf, Cik.
Maaf
untuk rasa malu.
Keputusan ini muktamad.
pulang ke rumah.
Mengapa anda tidak membenarkan saya menghadiri kolej?
Ayah!
Ayah, tunggu saya!
Tunggu!
Tunggu saya!
kenapa?
Kerana kita miskin.
Kerana perbelanjaan
kerana kolej tinggi,
dan kami tidak boleh menyokong
dua orang pelajar kolej.
Jadi kita pilih
untuk membiarkan Lin pergi ke kolej.
Ayah, bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan saya?
Selepas anda tamat sekolah menengah,
kami akan membantu anda mencari pekerjaan.
Dengan cara ini, anda boleh tinggal bersama kami.
Dan kami boleh menjaga anda.
Tunggu.
saya...
saya nak tahu kenapa...
Kenapa awak selalu begitu
sangat berat sebelah sepanjang masa?
Mengapakah Qiao Lin
mendapat semua perkara yang baik?
adakah saya...
Adakah saya bukan anak kandung awak?
Kenapa awak selalu buat saya rasa
bahawa anda tidak mencintai saya?
Saya fikir jika saya terus menipu diri sendiri
dan terus belajar bersungguh-sungguh,
berkelakuan baik,
dan mendengar anda,
anda akhirnya akan mencintai saya.
Mengapa saya tidak boleh terus berbohong kepada diri saya sekarang?
apa...
Apa yang saya pernah salahkan awak?
Kami telah menyediakan anda
semua yang anda perlukan,
jadi kenapa anda tidak boleh bertimbang rasa?
Awak larang saya masuk kolej
tanpa berunding dengan saya!
Apa yang anda lakukan ialah kecurian!
Apa yang kamu lakukan ialah merompak!
Beraninya awak bercakap
dengan ayah awak begini!
Sangat keterlaluan!
Anda hanya akan menjadi anak yang tidak tahu berterima kasih
walaupun dengan ijazah kolej!
betapa dahsyatnya saya?
Apakah perkara buruk yang telah saya lakukan?
saya tak faham.
saya tak faham
kenapa anda perlu membuktikan
betapa awak tak sayang saya.
kenapa?
Mengapa saya perlu menjadi anak perempuan awak?
Nenek.
akan datang.
ya.
awak...
Nenek.
saya tahu
anda telah dianiaya.
Lihat, anda semua basah.
(Panggilan masuk daripada Shen Haoming)
Hello, Haoming.
- Apa yang awak buat?
- Saya dalam perjalanan pulang.
Boleh awak datang ke studio saya?
Sekarang?
ya.
Cepat.
Okay.
Tolong tukar alamat.
apa salahnya
Tangkai bunga telah tumbuh?
Tumbuhan ini berumur enam puluh tahun.
saya rasa
malam ini
ia akan mekar.
Jika ia mekar,
ini sudah pasti akan berlaku
saat yang paling gemilang.
Saya mahu menyaksikan ini dengan anda.
Saya ingat awak pernah sebut
agave hanya mekar
sekali seumur hidup.
Jadi selepas mekar,
ia akan mati.
Selepas mekar,
ia akan layu dengan cepat
dan longkang
sehingga
kembali menjadi debu.
Ia telah kehabisan semua nutrien
sepanjang hayatnya
dan menanggung kesusahan
hanya untuk saat ini untuk mekar.
Ini benar-benar
lagu angsanya.
apa salahnya
Saya cuma rasa
memang menyedihkan.
Seluruh hidupnya
dihabiskan untuk melawan kesusahan,
dan berkembang dengan gigih,
hanya untuk satu saat untuk mekar.
Kerana ia tiada pilihan.
Ia mesti
kekal lebih kuat,
bekerja lebih keras,
dan lebih bertahan
daripada yang lain untuk dicapai
pengakhiran mereka yang indah.
Menunggu lama
dan menderita azab
adalah semua harga yang dibayarnya.
Berbunga, berbuah,
penuaan, dan dilahirkan semula
berlaku dalam kitaran.
Ini adalah undang-undang alam.
Tetapi apabila setiap agave
mekar,
debunganya
berselerak di sekeliling,
dan bertemu agave lain.
Mereka melakukan pendebungaan silang
dan menghasilkan lebih banyak benih.
Benih ini
menjadi
warisan mereka
di dunia ini,
sama seperti manusia.
mesyuarat,
penyayang,
berkahwin, dan mempunyai anak.
Seabad kemudian,
walaupun rakyat
mungkin sudah tiada,
cinta mereka berkekalan.
Apabila dua agave bertemu,
mereka melakukan segala-galanya
untuk satu sama lain,
walaupun dengan kos nyawa mereka.
Kerana mereka tahu
cinta mereka
memang berbaloi.
Mereka tidak pernah menyesal.
Sama seperti anda dan saya.
Bertemu awak
dan bersama anda.
Tidak kira berapa harga
saya mesti bayar,
Saya tidak akan pernah
menyesal.
Dan awak?
Fikirkan dengan teliti.
saya menyesal...
Saya menyesal berkahwin bulan depan.
Saya sepatutnya berkahwin dengan awak lebih awal.
♪Biarkan air mata mengalir dengan bebas,
laut biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya,
cukuplah♪
Mari kita letakkan juga agave ini
dalam kolam hiasan, boleh?
Kemudian ia tidak akan sunyi.
Okay.
♪Saya sayang awak, betul,
awak mengubah saya♪
♪Kami menitiskan air mata,
laut biru yang dalam bertukar menjadi buih♪
♪Awak jumpa saya♪
♪Jika anda ingat saya, maka saya gembira♪
♪Seperti bunga api yang suka,
meluru ke arah bintang, tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut dengan api,
walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata,
laut biru yang dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Jika anda ingat saya, maka saya gembira♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪